C0179.MP4

Das Problem mit dem bestehenden ökonomischen System ist das Geld nur ein Interesse verfolgt maximales selber zu produzieren. 

Es verwandelt alles in unserer Gesellschaft in Geld jede Form von menschlichem Handeln unseren Beziehungen unsere Arbeit unsere Produkte. 

Unsere Umwelt alles wird in Geld verwandelt, das ist seit eines Ziel in der ki-branche nennen sie das, dass das alleine das Ziel der Wirtschaft ist nicht zusammengebracht mit dem Interesse der Menschheit früher war dies nicht der Fall, weil wir noch einen menschliches Produkt hatten etwas dass wir alle wollten Gold Gold Gold Gold war interessant für uns. 


Die fand es schön und es ist Form. 

Von dem wir alle profitierten, aber das ist vorbei in dem Augenblick 1960er goldigen physikalischen Güter von der Wirtschaft getrennt wurden und so die Wirtschaft nicht mehr in der Lage waren gutes Wer zu produzieren wurde eins nur noch zum einzigen wert geworden und das ist Geld. 

Alles wird zu Geld und dieses Geld ist nicht für uns Menschen gemacht, das wollen die hier ändern durch na, du schaffe für eine neue Form des Geldes ein Geld das tatsächlich für uns Menschen ist, dass das darstellt, das was wir alle wirklich wollen Zeit Zeit mehr Zeit Zeit Zeit, die wir verwenden können, wie wir es wollen Zeit für die Dinge, die wir haben möchten. 

Uns helfen Vernichtet alles Gell hat herausgefunden, dass der beste Weg um sich zu vermehren ist Krieg Überall auf der Welt sehen. 

Warum schaffen wir es als Menschheit nicht für die Interessen von uns selber einzustehen, weil wir als Gesellschaft ein kaputtes System verschaffen haben, das nicht daran interessiert ist, das ist nur eben daran, dass es dir mehr von sich selber zu schaffen jeden Tropfen Öl aus dem Boden suchen, egal ob wir wissen, wie schlecht das für unser Thema ist alle Tiere zu versklaven und und fleischfunktionen egal, ob wir wissen, dass daraus immer mehr so los und immer mehr Viruserkrankungen und immer mehr solchen und dahin Rappen nein nein, nein in jede solche bedeutet wieder, dass die Regierungen Unmengen Geld dafür brauchen um Nein, Geld zu produzieren.

Ziel der Wirtschaft zu erreichen mehr Geld zu produzieren Ja, wir haben Scheide deine Bank. Nein, ich scheint ja keine Bank, es wird nur wieder mehr Geld produziert. Wenn ihr das nicht ändern werden wir nur noch Krisen erfahren, die Zeit zwischen die einzelnen Krisen wird immer kürzer und Sie werden immer schlimmer. 

Wir müssen das lösen und die Lösung ist da die Frau von der du it.
