C0178.MP4

Bringen die Menschen nicht zusammen Unternehmer Kunden und auch die Angestellten bestehenden konstanten Konflikten miteinander während Angestellte maximale Freizeit haben wollen, wären sie gleichzeitig natürlich auch einkaufen verdienen möchten wollen Unternehmer ihn möglichst geringe Gehälter zahlen, um Kunden günstige Preise anzubieten und maximale Profile zu verdienen. 

Können wir alle drei Parteien zusammenbringen und plötzlich entsteht eine neue Dynamik in der Angestellte maximalen Wert in den Unternehmen erbringen wollenstunde Zugehörigkeit zur Firma von weiteren Einnahmen aus der Firma profitieren, so werden die Arbeiter zum ersten Mal Teilhaber ihre eigenen Arbeit sie besitzen einen Teil ihrer Arbeit das was sie schaffen in einer Firma behalten Sie auch über dessen Zugehörigkeit. 


Das heißt, egal, ob der Angestellter von Firma zur Firma wechselt, er hat immer noch ein Interesse daran, dass ein ehemaliger Arbeitgeber weiterhin du da steht und weiterhin wächst danach Zugehörigkeit. 

Jemand der zum Beispiel jetzt aus einer Firma ausscheidet hat nichts davon, dass er sich da wirklich in der Firma vorher mit eingebracht hat. 

Jetzt Bist du gesehen? Ist egal, ob ich besonders gut arbeite, das ist egal, wie viel Verbesserung ich in das Unternehmen mit einbringe, denn vielleicht kann ich dadurch eine Oder ich kann dadurch eine Beförderung bekommen, aber den größten meisten Fällen profitiert am Ende, nur der Unternehmer Veränderung stark wäre warum sollten sie sich ändern? 

Neue Automatisierung führen nur dazu, dass sie mehr Arbeit machen müssen? 

Also, wieso sollten Sie mitmachen? 

Sie werden auch in dem Sinne sind sie damit konfrontiert neue Arbeit anzunehmen denn nur weil plötzlich die Arbeit die sie vorher gemacht haben in kürzester Zeit erledigt früher nach Hause gehen dürfen. 

Nein, sie erhalten neuer Arbeit besonders heute mit dem Fachkräftemangel werden mehr und mehr Aufgaben auf weniger und weniger Schultern verteilt, das heißt eine kleine Anzahl von Menschen muss nur und die Arbeit von vielen Menschen, die in Rente gegangen sind erledigt. 

Dafür brauchen sie automatisieren ohne Automatisierung bitte generationswandel nicht zu meistern sein. 

Die derzeitigen Systeme bieten für die Angestellten keinerlei zusätzlichen. 

Dass wir einführen werden die Angestellten zu Teilhabern ihre eigenen Arbeit? 

Aber wir sollen ja jetzt über das Problem sprechen. 

Die bringe ich das Problem am besten auf die Pumpe, wenn wir bei ökonomische System jetzt erstmal spring jetzt noch mal über die grünemie das Problem ökonomischen Systeme ausgelegt sind etwas zu maximieren, dass das dem Menschen hilft. 

Geld ist das einzige, was in unserer Wirtschaft gewertet wird. 

Alles wirtschaftliche Handeln ist darauf ausgelegt, maximal Geld Geld produzieren das Problem. 

Nur damit ist, dass die Wirtschaft herausgefunden hat, dass der beste Weg um maximal Geld zu produzieren sind, Wirtschaftskrisen eine Wirtschaftskrise nach der anderen folgt uns. 

Warum nicht, weil die Wirtschaft nicht mehr leisten könnte, sondern weil sie das nicht darf das Wirtschaftssystem an sich hat erkannt, dass scheiterne-systeme dazu führen, dass mehr Geld produziert wird genau an diesem Punkt eins zum ersten Mal wieder für die Wirtschaft ein neues Ziel ein Ziel das im Interesse der Menschen liegt. 


Denn mehr zeit ist das was alle wollen die Menschen suchen in Arbeit nach der Möglichkeit aus dem System herauszukommen so mehr Zeit zu haben für Familie Hobbys und andere schöne Dinge, die wir viel lieber machen wollen, als arbeiten das ursprünglich Versprechen von Automatisierung weiß, dass wir immer weniger arbeiten werden. 

Die Begründer der IT-Branche haben gesagt, jetzt würden wir schon weniger als 4 Tage arbeiten, ach, was weniger als drei, was ist, wir reden jetzt darüber, die führt 48 Stunden Woche einzuführen, die Reden darüber Feiertage abzuschaffen, die Reden darüber die Rente immer weiter in die Zukunft zu schieben, um irgendwie die Arbeitsblatt doch noch zu meistern. 

Wie können wir das verhindern, indem wir Automatisierung einsetzen, aber die bestehenden Systeme in der IT-Branche haben kein Interesse daran tatsächlich dafür zu führen, dass weniger gearbeitet wird sind sind alle darauf ausgerichtet einfach nur mehr Software zu verkaufen, egal ob die es wirklich ein Vorteil für die Menschheit bringt. Na, du hättest ändert, was wir produzieren als it-untern., wir produzieren keine Software. 

Software ist ein Werkzeug ein Werkzeug, mit dem wir das Herstellen, was alle haben wollen mehr Zeit mehr Zeit für die Dinge.

