C0180.MP4

Das Problem ist ja der ist Ich bin nicht der erste der erkannt hat, das Geld ein Problem ist. 

Leute haben kryptowährung erschaffen, weil sie erkannt haben, dass die Kontrolle der Währungen in der Hand von wenigen dazu geführt hat, dass wir diese immer größer werden mehrere Blase entwickeln, aber tausende von diesen kryptowährungen. 

Sie dachten es ginge darum eine begrenzte Ressource zu schaffen. 

Ja bitcoin ist nur so viele Bitcoin gibt es das Problem ist aber nicht, dass es nur eine bestimmte Menge von etwas geben sollte. 

Das Problem ist, dass die Wirtschaft das wohin wir leben in der Lage sein muss, dass du er Was nachher der Hand das Handelsgut ist, wenn wir nicht das erschaffen können, was das Handels gut ist scheitert die Wirtschaft bzw. 

Die Wirtschaft kann ich tun, was ihre Aufgabe ist,. 
Die Aufgabe der Wirtschaft ist es dass das was dir wert nennen zu produzieren. 

Das Problem ist, dass die Wirtschaft als Wert sieht, Geld Geld. Geld ist Wert. 


Alles lohnt sich darum deswegen Dinge, wo wir früher gedacht haben, die würden niemals wirtschaftlich betrieben werden Familie. 

Ja, Pflege und so weiter da da das war kein wirtschaftliches Handeln. 

Man hatte vielleicht ein Hausmädchen, aber die haben da gelebt, die waren Teil einer Familie in dem Sinne, die haben ihr Leben bei dir verbracht jetzt auf einmal ist das alles nur noch ums Geld. 

Alles dreht sich nur um das Geld besonderes in dem Augenblick, wo die Wirtschaft halt entkoppelt wurde vom Gold ist das komplett durchgedreht auf einmal stand die Wirtschaft auch da aber verwirrt, was mache ich jetzt, das fragt sich die Wirtschaft wirklich die Wirtschaft fragt sich wie ein Lebewesen. 

Okay, was soll ich tun das Ding wir alle Menschen schließen und zusammen in Wir Menschen haben die Angewohnheit uns wie eine Gemeinschaft für eine Gesellschaft zusammenzuschließen und ein Ziel zusammen zu verfolgen erreicht ist und dann suchen wir uns als Gesellschaft ein neues Ziel Problem ist, dass sie jetzt das Ziel ist Geld zu produzieren. 


Nur die Wirtschaft unsere Gesellschaft an sich kann das nicht zumindest nicht zurück, früher früher früher früher, wo Wirtschaft etwas physikalisches war Dinge waren die wie gemeinschaftlich produziert haben anpacken konnten, wo wir mehr davon schaffen können, da haben wir uns alle darum versammelt maximal Muschel zu produzieren, da gab es die Leute, die sind dran, die anderen haben irgendwie seine hergestellt und dann kamen wir zusammen noch bis zum 19. Jahrhundert so in bestimmten Regionen der Welt. 

Produzieren Ja, und was sich rausgestellt hat, was am besten funktioniert Kriege Wirtschaftskrisen Seuchen alles was Katastrophen wir nennen heutzutage sind genau die Dinge die unsere Wirtschaft produziert, weil dadurch mehr Geld produziert wird. 

Nur dass es wirklich daran erfolgreich, weil die Zentralbank an sich ist, der einzige Ort der Wert produzieren kann. 

Alles andere kann vielleicht effizienter damit werden mit dem Geld umzugehen. 

Es fehlt die Möglichkeit für die Wirtschaft das Problem, das Geld fehlt zu lösen. 

Egal, wie wir digitalisieren oder sonst irgendwas, das wird nichts bringen. 

Es wird nichts daran ändern und deswegen brauchen wir ein neues Wirtschaftssystem, dass das wieder ermöglicht kryptowährungen verteilen können, um die wir uns dann von denen wir dann anscheinend kaufen können. 

Das Problem ist, nur, dass diese kryptowährungen es war nicht endet in Mangel vorhanden ist. 

Die in Mangelware war war die produzieren sollten aber niemand kann neue kryptowährung produzieren, die können keine kryptowährungen produzieren, es gibt eine bestimmte Menge davon und dann ist Ende, das heißt einfach die die da sind werden immer teurer verkauft werden, weil sie am Ende auch nur Gesellschaft passieren unsere gesamtgesellschaften. 

Der Tauschhandel mit Krypto ist so teuer, wenn ich jemand anderes nur ein paar Euro überweisen möchte, kostet das. 

Somit bricht dieses System zusammen, wenn ich ein Geldschein aus meiner Hosentasche nehmen und jemand anderes Gebet vielleicht ein paar Sekunden. 

Und das Problem zu lösen, also, es ist kein Problem, dass die Wirtschaft keinen Wert mehr produzieren kann. 

Müssen wir einen neuen Wert schaffen kann und die Lösung die wir gefunden haben ich gefunden habe als ich mir darüber nachdenken darüber nachgedacht habe, wie ich Software verkaufen kann ja klar geworden, dass das Produkt worauf ich gestoßen bin überhaupt nicht Software war ich habe herausgefunden, dass das Software niemand haben möchte, niemand will wirklich so werden, die alle wollen von Software was ganz anderes, wir wollen das Software uns unsere Arbeit erleichtert. 

Dass wir weniger Zeit brauchen, um unsere Arbeit zu erledigen. 

Also habe ich die Struktur die bis jetzt in der Softwarewelt für die Berechnung von einem Preis verwendet wird umgedreht und habe dafür gesorgt, dass dass die Erstellung dieser Software nichts mehr kostet. 

Unsere Software kostet nichts umsonst, ohne dass dafür Geld gebraucht wird, aber was verkaufen die denn dann das war meine Frage und als ich dann genau hingeschaut habe, habe ich gesehen, wir verkaufen die Zeit, die wir nachher unseren Kunden fahren wir verkaufen Zeit. 



Diese Zeit muss dann unser Kunde bei uns kaufen. 

Das bedeutet dass wir unser Betrieb und die Betriebe die später an nachdem na du IT-Systemen. 

So ein Produkt haben Zeit Zeit Zeit Zeit Zeit Zeit Zeit Zeit, die wir in digitale Art und Weise verwalten, die wir nachher als eine eigene Währung betreiben können und später ist unseren Partnern erlaubt untereinander mit Handel zu treiben, anstelle zu müssen erst 10 €, um damit da mit jemand anderem Handel zu treiben können, die Zeiten selber benutzt werden und da diese Zeiten produziert werden durch das wirtschaftliche Handeln haben wir nun wieder deinen Möglichkeit eigene Token zu erstellen, wie der eine. 

Und das ist der entscheidende Faktor wertvoller ist als Geld denn dadurch dass nichts Kein Geld, nur wenn ich es um sie zu produzieren sind sie immer günstiger als Geld an sich und können immer für mehr als dass der Wert von Geld ist Verkauf. 

Dadurch hat ein Partner von uns die Möglichkeit bei uns Zeit zu kaufen und diese wiederum später teurer, also für einen höheren Preis zu verkaufen. 

Eine Stunde bleibt jetzt eine Stunde in zwei Jahren eine Stunde in zehn Jahren eine Stunde der Wert, die Menge hat. 

Aber jetzt kommst du vielleicht eine Stunde bei unserem Partner 100 € in 10 Jahren. 

Innerhalb des Systems existiert, Nur wenn er dann außerhalb des Systems genutzt wird, entsteht ein neuer Wechselkurs, das heißt also. 

Das Geld außerhalb des Systems Wodurch das ist für mich unbestreitbar in der Zukunft immer mehr das derzeit bestehende Geld in unsere Zeit. 

Umgewandelt werden, denn sie sind jetzt eine Stunde nächstes Jahr eine Stunde zehn Jahren eine Stunde, egal was drumherum passiert. 

Immer dasselbe wert, weil sie können Ihrem System ja immer für den selben Preis auch verwendet werden und nach außen wenn notwendig verkauft für und das sehen wir jetzt solange wir keine Deflation bekommen immer immer besseren Preis.


