C0181.MP4

Das Unternehmen läuft. 

Läuft ihr habt die ersten Kunden, die in diesem neuen Wirtschaftssystemen aktiv sind? 

Wir zahlen unseren Kunden tatsächlich am Ende das Geld das heißt, also so okay, wie wie wie wie wie wie steige ich ein wie starte ich also wir haben? 

Haben wir ein System geschaffen bei dem unsere Nutzer bezahlt werden,? 

Wir zahlen unsere Nutzern dafür, dass Sie unsere Software benutzen.



Geld dafür verlangt, dass Ihre Software verwendet werden kann bekommt unsere Partner Geld dafür, dass Sie die Software verwenden denn nur dann wenn durch unsere Software wirklich einen Mehrwert beim Kunden entstanden ist bekommen wir Geld. 

Sowohl unsere Endanwender die unseres Tools verwenden und aktiv dabei helfen zu verbessern und weiterzuentwickeln werden beteiligt an unseren Einnahmen so auch der Unternehmer, der uns Zugang gewährt hat zu sein Geschäftsprozessen. 

Dadurch haben alle Beteiligten ein Prophet der Entwickler, der die Software entwickelt hat hat so die Möglichkeit auf Dauer ein Einkommen zu generieren und nicht in den derzeit üblichen projektgeschäften dienstleistungsverhältnissen festzu stecken und dein Leben lang von Projekt zu Projekten, der hasste zu sein von Projektmanagern immer weiter dazu gereizt wird mehr und mehr Software zu produzieren stattdessen, die Zeit hat gute gute sichere Software zu produzieren. 

Unsere Eltern Wände brauchen nicht mehr sich Gedanken darum zu machen, was sie denn tun sollen, wenn sie ihren Job verlieren, weil ihre Arbeit auf Papa überflüssig geworden ist für viele Menschen unfassbar gefährlicher verdienen können. 


Wir haben das Wirtschaftssystem geschaffen jetzt dass du die Zukunft der KI gemacht ist. 

Alles was wir jetzt noch machen ist es auszubauen größer zu werden und die nächste Stufe die nächste Phase einzuschalten einzuleiten.



In der Zukunft passiert schon Realität. 

Das einzige, was sich jetzt ändern soll, ist das in der Zukunft noch viel mehr von euch davon erfahren, denn dieses System ist gemacht für uns alle, es ist ein Geschenk für uns alle, es ist offen für jeden. 

Jeden kopierbar für jeden erreichbar denn niemand.



Wir haben bereits die erste Partner gewonnen, die ersten Tools sind bereits in Umlauf. 

Die erste Zeit ist schon erstellt worden. 

Die haben die Anzahl unserer Entwickler in den letzten Monaten mehr als verdoppeln können, wir wachsen jeden Monat an diese Wirtschaft wächst. 

In den nächsten Jahren planen wir lediglich dieses System auszubauen und mit unserer eigenen Währung, so wie das kryptowährungen versucht haben auszuweiten und später dann darüber also Team zu schaffen, dass viel mehr Menschen offen besteht das kopiert werden kann und so überall auf der Welt sich verbreitet, denn das hier ist nicht das eine System, sondern es ist das System für uns alle. 

Ich habe Jahre darauf gewartet. 

Ob ich das tun soll? 

8 Jahre habe ich überlegt, ob dieses System tatsächlich eine Verbesserung darstellt zu dem was wir jetzt haben. 

Jetzt ist der Moment KI hat gezeigt, dass wir keine Zeit mehr haben die therapie-entwicklung in dieser Branche zeigt, dass wir in den nächsten Jahren massiv. 

Hunderttausende wenn ich Millionen von Menschen wären ihre Arbeit verlieren und nicht davon profitieren. 

Sam open der Erfinder oder einer der Mitbegründer von Open AIDS überzeugt davon, dass das University basic in Kamen das Problem lösen wird. 

Keinerlei Idee. 

Er hat keine Lösung angeboten und so hat es auch niemand anderes, wir haben eine echte Lösung, die jetzt existiert. 

Wir wachsen. 

Wir Bauen immer weiter aus.



NadooIT existiert jetzt. 

Wir sind gerade im Aufbau der Plattform die Verträge werden gerade ausgearbeitet, die erste Entwickler arbeiten bereits so unsere Partner nutzen unsere Software und kaufen jetzt auch schon Zeit bei uns. 

In den nächsten Monaten wird die Anzahl der Entwickler sich mehr als verdoppeln verdreifachen vervierfachen und genauso auf der Seite unserer Partner kommt immer mehr dazu. 

Die Frage ist nur wie schnell wir wachsen nicht ob im nächsten Jahr wird die Plattform veröffentlicht sein, auf der sich jeder anmelden kann Unternehmen Entwickler oder die die es werden wollen, die Zeit schaffen möchten und so aus der bestehenden Wirtschaft auszubrechen und endlich in einer Wirtschaft zu wechseln, die auf den Menschen ausgerichtet ist. 

In den nächsten Jahren wird so die Wirtschaft in der die uns befinden in der Natur IT-Wirtschaft wachsen und schlussendlich darauf folgenden Jahren so groß werden, dass sie zum ersten Mal in der Lage ist mit unserer eigenen Währung Handel zu betreiben. 

Diese Währung ist keine einfache kryptowährungen wie Bitcoin und Xperia, wenn sie ist basierend auf der Zeit, die ich geschaffen wurde denn mehr Wert in diesem Unternehmen. 

Geschaffen haben Die gehen dir ab weiter an die Leute an die Menschen, die auf unserer Plattform betätigt sind die Unternehmen die Unternehmer die Angestellten und jeder der sich später dazu entscheidet unser System beitreten.
